todo apunta a que esta semana van a
subir en bolsa todas las acciones de los
canales de salseros de la cancela al
rubio feministas cancelan a vegetal hay
tan acusado de pe y marina years
desaparecida y michu donde estás a lo
tuyo ya [__] el y a la que te toca está
como muy calladito amigo y me echó
últimamente no está como desaparecido no
sé no sé qué le pasará no se andará ha
rayado por algo que se acerca no tengo
ni [__] idea pero la saliendo tomando
menos truco y michu qué te pasa por si
alguien no lo sabe y avisó de hecho
porque hay mucha gente nueva en el canal
en la última semana si hay algún tema
que no me da tiempo a tratar en este
canal aunque no me parece lo
suficientemente relevante o que no me
llama la atención para tratarlo en este
canal lo trato en el canal secundario
vale hago director en you know casi
todas las noches y lo resumo en el canal
secundario que lo voy a estar dejando la
descripción también sé que hay mucha
gente que me está preguntando que por
qué no hago vídeos sobre lo de ied aun
gameplay y es que la cosa todavía no
está clara es como una especie de bucle
no como una partida de ping pong que va
por momentos lo desmienten sacan pruebas
las de ambiente sacan pruebas y yo ya no
sé qué pensar entonces como no hay nada
claro y es un tema bastante delicado uno
no me gustaría señalar
de culpable si en realidad es inocente
como tampoco me gustaría señalar a
ninguna mujer de mentirosa para que en
realidad esté diciendo la verdad y dos
no me gustaría comer nuestra denuncia nn
recordaron que estamos en españa y aquí
la ley la ley no es como méxico o
argentina donde puedes decir cualquier
cosa con total impunidad la verdad es
que se está escondiendo mucho el pánico
en youtube últimamente como ibai siendo
dallas contra el rugby jeta contra las
feministas por fans no respeta a sus
empleados acusan de aiton gameplays un
icono para los chavales jóvenes un icono
para los chavales pequeños que nos
deparará el mes de julio para mañana que
willy reino chino que pasa mi chavalería
bienvenido a mi canal soy sabio libri da
en este canal se comentan todas las
polémicas todos los salseros que hay en
la red y aparte pues todos los temas que
me plazca suscribiros si es la primera
vez que vine aquí porque acabamos de
pasar los 300.000 y bueno yo creo que
podríamos crecer todavía mucho más
porque os gusta mucho el sars edito y
esto es así habéis entrado aquí por el
título y por la miniatura al parecer la
gente habría empezado a preocuparse por
el estado de marín ayer nuestra marina
jets porque lleva más
un mes sin dar señales de vida en
ninguna de sus redes sociales sin su
victoria es ni fotos o instagram sin
subir vídeos youtube esto es muy extraño
porque ya sabemos que marín ayer es una
persona que suele estar bastante activa
en sus redes sociales suele dar bastante
bastante la turra en las historias de
esta grada suele subir sus fotos y por
lo menos sube un vídeo a youtube cada
semana y extrañamente sin avisar de nada
ha desaparecido o sea de repente no ha
hecho ninguna publicación más en ninguna
parte y claro esto ha causado que todos
sus seguidores y que gran parte del
internet la estrechando de menos y estén
preocupados y esté empezando a barajar
posibilidades que se les está yendo la
olla un poco también hay que decirlo
porque claro no vamos a negar tampoco
que es muy extraño este paro de normal
cuando una persona influyente va a
tomarse un descanso que todo el mundo
tiene derecho por supuesto suele avisar
a su audiencia no oye chavales voy a
estar de vacaciones voy a estar unos
días desconectadas estoy muy saturada y
me voy a tomar un tiempo pero es que
lleva un mes sin decir absolutamente
nada y ni siquiera ha mandado mensajes
de calma a sus seguidores no sé si
realmente cabe la posibilidad de que lo
sea haciendo también como modo de llamar
la atención yo realmente
yo sí me voy a tomar un descanso como
por ejemplo y soy rubia jordi guay lo
han hecho mucha gente lo lógico es que a
veces no porque la gente está aquí
esperando tu contenido cada día o cada
semana hay mucha gente incluso que está
pensando que ha podido morir y todo así
que me parece realmente descabellado
porque [__] si realmente hubiese muerto
le hubiera pasado algo grave te lo
hubiera anunciado alguien de su entorno
me imagino porque recordemos que también
madrina ayer tiene bastante relación con
algunas personas del medio no comenté de
youtube con entrevista grant ya hubiera
salido algún familiar algún colega o
algo para decir oye camarín ayer le ha
pasado esto y vamos sería una falta de
respeto que hubiera pasado algo y nadie
tuviera unas palabras para ella no que
por cierto tengo que hacer esta pequeña
anotación pero muy importante hay
personas que están deseando y celebrando
y que están diciendo que ojalá que haya
pasado que marín ayer haya fallecido a
esas personas desde aquí que los
mandamos un mensaje si es que estáis
completamente enfermos y soy para las
personas al parecer le habían dado bola
h titular que estáis viendo en pantalla
muere la influencia del mar y nayer el
mundo de las redes sociales llora la
pérdida de marín ayer nadie está
llorando nadie está llorando porque
nadie le ha anunciado
la cantante bueno la cantante esta
noticia sabemos que face porque marín
ayer no es cantante lo que hace es
parodia la cantante influencer que
contaba con más de 17 millones de
seguidores en su cuenta de instagram ha
fallecido recientemente marín ayer de 22
años viajó hacia la ciudad de mexico con
unos amigos y se estableció allí
coincidiendo con la pandemia global
hace dos semanas marinas sufrió un coma
a consecuencia del choque frontal de un
coche en el que ella iba de copiloto el
accidente cometido le produjo graves
lesiones en la cabeza y el cuello al
poco momento del impacto fue llevada a
un hospital y se le intentó reanimar sin
éxito pasó dos semanas sin despertarse
hasta que finalmente se la encontró
muerta la madrugada del 2 de julio tras
conocerse a y sin minúscula y sin venir
a cuento no es que gana más que viendo
cómo está escrito el artículo ya como
que huelen o cómo que huelen o hayan
cogido capturas de esta noticia de esta
nota de prensa y la están compartiendo
por ahí por twitter por instagram y por
todas partes como si tuviera algún tipo
de veracidad como si hubiera salido de
alguna parte si ya de por si no te
pueden fiar de los medios normalmente
porque cada uno barre para su casa esta
noticia que está escrita con mi culo
esta noticia estas noticias no la han
redactado esta noticia la han cagado con
diarreas atrás
estuvo en coma durante las últimas
semanas a consecuencia de un choque
frontal con un coche en el que ella iba
de copiloto marina entre los marina
entró donde donde entró claro sí qué
verdad que marina había viajado a méxico
recientemente para grabar su próximo
videoclip y al parecer pues la ha
pillado allí todo el estado alarma y se
ha tenido que quedar allí atrapada
atrapado entre comida lo que se ha
tenido que quedar y porque no ha podido
[__] ningún avión ni nada los pocos
aviones que había eran demasiado caros y
además ella tenía allí amistades no en
las que se ha podido quedar en sus casas
y no ha tenido que quedarse en ningún
otro alojamiento dijeron que esto es tan
sencillo como que están compartiendo
esta captura de pantalla de este
periódico y cuando tú en realidad vas al
periódico y ve en la parte de arriba es
una broma te han hecho la broma que qué
broma tan divertida no qué que qué humor
que un bomba inteligente decir que una
persona ha muerto no me dejarme déjame
que me parta el culo está el que no esté
pidiendo esta broma porque un amor
demasiado inteligente para que lo pide
cualquiera a ver yo sí que barajó una
posibilidad de que le haya pasado algo y
es que estado investigando muy
profundamente ya sabéis que todo un
canal que se investiga no seríais
cabrones está escribiendo ya sabes que
este es un canal serio en el cual buscan
toda la información y contraste
lo más a fondo posible he estado
buscando muy muy pero que muy
intensamente en los comentarios de su
última foto de su última publicación
instagram y me encontraba con este
comentario no lo lea fue has sido
maldito por que también o ketama sino
palmas hoy palmar as mañana si quieres
sobrevivir sígueme y comenta que está
para que también no bendiciones primos
está claro lo que la pasada marina ayer
no seguramente es que no la haya dado
follow bueno ya fuera de cachondeo no
creo que a marina le haya pasado nada
grave o al menos eso espero o bueno
quien sabe lo mismo ha bebido mucha agua
y sales hidratado hay una cuenta de
instagram que está dando actualizaciones
del estado de marín ayer y de todo un
poco lo que lo que le pueda haber pasado
que hace que ha pasado no quiero
contarlo por confidencialidad y respeto
como les he dicho pero prometo que
físicamente no está muerta esto esto
esto dar deja abierto un gran abanico de
posibilidades está porque tenemos claro
que físicamente no está muerta pero
quien dice que no puede estar muerta
espiritualmente lo mismo no está muerta
está virtualmente de parranda
[Música]
por favor pide una cosa está tranquilo
porque marina está bien probablemente no
vuelva en una larga temporada
esto ni minita que hacemos los canales
de salsa sin ti a ver creo y puedo
asegurar que está viva creo y puedo es
que hoy puedo aún así quiero
obsesionarme al cien por cien y comparte
un comentario que dice marín ayer da
información verdadera sobre toda la
[__] que hay en el [__] mundo
concretamente sobre pep pizza gay
obama gay etcétera y ahora resulta que
no ha dado señales de vida en un mes no
me parecería extraño que le hubiese
pasado algo que hasta aquí contemplando
una posibilidad de una conspiración de
los iluminatis que haya venido el fbi
porque marín ayer está dando demasiada
demasiada información veraz al mundo que
suero hidratante sabor no sé qué
solución esterilizada de electrolitos
orales indicadas para prevenir o tratar
la deshidratación si tú te das cuenta en
verdad en el agua de hecho aquí tengo
una botella de agua de bonafont en el
agua nunca pone que es un suero
hidratante o que es algo que se utiliza
para la raíz o sea para la hidratación
de hecho el agua deshidrata más de lo
que hidrata busca de esta información en
google y me ha dicho tu madre que está
bien y que está recuperándose y aquí
bueno pues que al parecer marín ayer se
habría conectado a su cuenta de
instagram en la última hora así que nada
chavales os podéis quedar tranquilo al
espero que podáis dormir esta noche con
la pata estirada me encanta cuando pasan
estas cositas en internet o porque la
gente empieza a sacar conclusiones y
como hay tanto loco en internet o sea
porque internet es una ventana al mundo
en la que hay todo tipo todo todo tipo
de gente y mucha gente que está loca
perdía mucha gente que está enferma y
realmente estaban empezando a sacar las
cosas de quicio no como que marín ayer
se había muerto en un accidente de coche
que los iluminatis le habrían hecho algo
o sea en plan como si fuera como lo que
se decía michael jackson que había
expuesto tantas verdades sobre lo que
hay oculto en el mundo que le podría
haber pasado algo no lo mismo han
secuestrado algo así yo yo yo creo que
si hay alguien que secuestra sea marina
y él la devolvería al día siguiente vale
en el momento que viese a marina ayer
usando las mascarillas la mayoría del
coronavirus como bikini para tomar el
sol
alguien devolvería marín ayer en dos
días o en un día y bueno nada hago este
vídeo para informar un poco del
de lo que hay no me resulta muy extraño
que marina haya desaparecido y haya
decidido no avisar a nadie de que se va
a tomar un descanso al parecer se trata
de una especie de retiro espiritual ya
sabéis que ella es como muy astrológica
mística espiritual y estaría
desconectada con la vida porque estaba
buscando respuestas a sus preguntas así
que nada marina desde aquí te mando un
mensaje espero que estés bien bebe mucha
agua y chavales espero que os haya
gustado este vídeo darle like sea así y
nos vemos en el siguiente mañana
seguramente vale si no pasaba
[Música]